De quem é esse jegue?
De quem é esse jegue?
De quem é esse jegue?
Oh, rapaz!
Não é jegue não, é Jumentiu
Tava ruim lá na Bahia
Profissão de bóia-fria
Trabaiando noite e dia
Nera' isso que eu queria
Eu vim-me embora pra São Paulo
Eu vim no lombo dum jumento
Com pouco conhecimento
E enfrentando chuva e vento
E dando uns peido fedorento (Vish, que bunda!)
Até na bunda fez um calo
Chegando na capital
Uns puta predião legal
As mina pagando um pau
Mas meu jumento tava mal
Precisando reformar
Fiz a pintura, importei quatro ferradura
Troquei até dentadura e pra completar a belezura
Eu instalei um roadstar
Descendo com o jumento na maior vula
Ultrapassei farol vermelho
E dei de frente com uma mula
Saí avoando, parecia um foguete
Só não estourei meu côco pois tava de capacete
Me alevantei, o dono da mula gritando
O povo em volta, tudo olhando, e ninguém pra me socorrer
Fugi mancando e a multidão se amontoando
Em coro, tudo gritando: "baiano, cê vai morrer!"
Depois desse sofrimento, a maior desilusão
Pra aumentar o meu lamento
Foi-se embora meu jumento
E me deixou cas' prestação
E hoje eu tô arrependido de ter feito imigração
Volto pra casa fudido, com um monte de apelido
O mais bonito é cabeção